hacer fiesta os hago un vídeo rápido
para explicaros que voy al campo
partido único contra Real Sociedad Pues
la verdad sigo tampoco la actualidad que
no me haya enterado de que era parte
único en el cap no
y me dijo mi cena ver ves al partido y
allá que voy allá que voy no sé cuántos
seremos seremos pocos llevo este gorro
que diréis te has puesto para hacer la
broma en el vídeo no es el gorro que
llevo Ojalá llevar uno de estos de
llevar nicolau casauro más antiguos
seguro que os ha venido la imagen sabéis
cual digo pero bueno no está la cosa
para ir a San Petersburgo a comprarse
uno
voy con
un par de calcetines finos
hijo mío tío
un par de calcetines finos una
otro más de invierno otra una media del
Barça tengo muchas medias del Barcelona
no me las pongo nunca Pero bueno ahora
para invierno tres
un mi pijama mi pantalla de los celtics
nunca había ido con pijama siendo adulto
con pijada debajo bueno es que yo creo
que ni de niño esto es una técnica que
me enseñó mi amigo
y Navarrete luego llevo tejanos llevo
una camiseta afelpada de persona mayor
llevo la camiseta ter stegen de manga
larga la sudadera de Barça y el abrigo Y
bueno pues a rezar para que no haya
prórroga porque allí a la de Camp Nou
cuando salgamos a las 11 11:30 de la
noche nos vamos a congelar y es que soy
muy friolero tío bueno culerada ganar
[Música]